Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/applications/ktexteditor_plugins.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国, Feng Chao

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org, chaofeng111@gmail.com

source: Automatically add closing brackets ) and ] (and } for e.g. LaTeX)
zh_cn: 自动添加闭合括号 ) 和 ] (以及 } ，例如 Latex )

source: Automatically add closing quotation marks
zh_cn: 自动添加闭合引号

source: Copy as &HTML
zh_cn: 复制为 &HTML

source: Use this command to copy the currently selected text as HTML to the system clipboard.
zh_cn: 使用此命令可将当前所选文字作为 HTML 内容复制到系统剪贴板。

source: E&xport as HTML...
zh_cn: 导出为 HTML(&X)...

source: This command allows you to export the current document with all highlighting information into a HTML document.
zh_cn: 此命令允许您将当前文档导出为 HTML 文档，并包含所有语法加亮信息。

source: Export File as HTML
zh_cn: 文件导出为 HTML

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: Highlight Selection
zh_cn: 加亮选择区

source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)

source: Insert File
zh_cn: 插入文件

source: Insert File...
zh_cn: 插入文件...

source: Choose File to Insert
zh_cn: 选择要插入的文件

source: &Insert
zh_cn: 插入(&I)

source: Failed to load file:
zh_cn: 装入文件失败：

source: Insert File Error
zh_cn: 插入文件错误

source: <p>The file <strong>%1</strong> does not exist or is not readable, aborting.</p>
zh_cn: <p>文件 <strong>%1</strong> 不存在或者不可读，中止。</p>

source: <p>Unable to open file <strong>%1</strong>, aborting.</p>
zh_cn: <p>无法打开文件 <strong>%1</strong>，中止。</p>

source: <p>File <strong>%1</strong> had no contents.</p>
zh_cn: <p>文件 <strong>%1</strong> 没有内容。</p>

source: Select an Icon to use it inside the Code
zh_cn: 选择一个用于代码中的图标

source: Insert Code for KIcon-Creation
zh_cn: KDE 图标插入代码

source: Insert KIcon-Code
zh_cn: 插入 KDE 图标代码

source: <b>IconInserter</b><p> Select an icon and use it as a KIcon in your source code.
zh_cn: <b>图标插入器</b><p> 选择一个要用于源代码中的 KDE 图标。

source: Select the Icon you want to use in your code as KIcon.
zh_cn: 选择您想要用于代码中的 KDE 图标

source: D Autocompletion plugin using DCD as completion server.
zh_cn: D 语言自动补全插件，使用 DCD 自动补全服务器.
